唔好咁過份喎
我已經將我知道嘅嘢講晒畀你知啊
真係非常之抱歉
呢個係阿齊宗教嘅命令
你唔好講笑啊，我有緊要事趕住要做啊
歡迎你哋，紅蓮之煉金術師
祖爾夫J金布利仲有就係絕命之煉金術師
修坦亞
應承你嘅事我已經做好
你又點樣啊？
我識做㗎喇
你放心，唔使驚喎
我會負責你哋兩個嘅安全
我以法蘭克亞齊宗教嘅聲名向你保證
可以安全？
冇錯係，我會安排你返去軍部
你未完成嘅研究，你會係我嘅直屬部下
一切由我負責
我可以繼續原來嘅研究？
可以
我要更改作戰指示
唔再容忍反抗嘅人
一捉到嗰班非法佔領呢度嘅人就立即處死
但係，阿齊中格，噉做真係冇問題？
冇問題
有修塔家幫手
噉樣我想要幾多隻合成獸都冇問題喇
有呢樣嘢
噉我就唔使驚個格里特喇
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
もしも…許されるなら
全てを犧牲してもいいあの笑顔を…
もう一度…
貪欲嘅理論
衰人啊，唔好企
格列特先生，你便啊
準備
我個名叫做阿力士路易阿姆士堂
只不過其他人都會稱呼我做
豪門之煉金術師
小妹
你哋即刻放咗佢
將艾爾凡斯艾力克交畀我
真係啊
呢個C洛斯真係識得指使人
不過
都係因為我哋先會畀嗰個人走喇
唯有自己執手尾啦
好喇
應該點做好呢，格列特？
睇到未啊？
呢啲就係我阿武士堂家代代相傳
好似藝術一樣咁華麗嘅煉金術
睇嚟用普通嘅方法係對付唔到你嘅
噉樣嘅話，唯有認真啲啦，嗯
竟然會有咁奇怪嘅事？
又似你啊，你真係好難對付啊
好耐未試過呢種血脈沸騰嘅感覺喇
小賈不愧係豪門嘅煉金術師
同以前喺戰場嗰陣一樣咁犀利
其實我以前都係正規軍人
而且仲有參與伊修巴爾嘅殲滅戰
原來係舊同袍
係噉嘅話，我就更加唔想做無謂嘅殺生
你哋投降啦
呢啲我哋做唔到
小加，你讓開到我哋嚟
小加
你哋要珍惜自己嘅生命
好啦，一於係噉話啦
咩話？
你去同甘布里仲有修塔家講
今日呢個仇我一定會揾佢哋報
又會靜得咁緊要𠸏？
佢哋頭先明明嘈到拆晒天噉㗎
梗係啦，你估佢哋嗌咗咁耐唔攰㗎咩？
我就寧願佢哋好似而家噉樣喇
噉你又講得冇錯
結果可以走得甩嘅
淨係得我哋幾個豈有此理
好喇
我跟住應該點做啊？
無論你想點做都係冇用
因為一切已經太遲
你哋兩個係邊位啊？
我諗你之前應該見過季度嚟㗎啦
真係幸會
我就係而家嘅賴斯黛
原來就係你
我都唔兜圈喇，格麗特
而家有兩個選擇畀你，睇你揀邊樣啦
你究竟想畀人再封印多次
定係喺度畀我哋殺死？
你哋想喺呢一度殺死我？
憑你哋兩個得咩？
你唔記得咗嗱？
你都係人造人嚟
但係竟然咁大膽反抗嗰位大人
所以先會喺140年前畀人馭殺
你激嬲咗嗰位大人
而家都係時候完結呢件事
格里特…
完結啦…
唔好意思啊，小朋友
請你幫我哋一個忙
馬仔就交畀你啦，請落馬先生
多謝陳先生，會等陣先啊
外面究竟發生咩事啊？
你快啲走啦，加列特先生
呢度等我哋兩個應付得㗎喇
但係你哋…
到咗而家呢個地步
我哋唔可以連你都冇埋㗎
我哋咁多個人嘅仇
就要等你同我哋報喇
估唔到你呢班棋子都幾忠心啊
因為我係狗同埋人嘅合成獸
狗就最忠心，對主人永遠都會咁忠誠
總之有我哋喺度，就唔會畀你哋過去
加里特先生
跟我嚟
走都冇用，走唔甩㗎
多切特，你同格列特先生一齊走啦
呢度有我得㗎喇
雖然我都好想跟埋去啊
但係鬼叫頭先我拍晒心口話會留低咩？
你真係唔走？
你而家先問？
嗰邊咪係但丁夫人屋企嘅方向？
你呢個人真係吖
都唔知應該話你好人定係蠢好
如果你頭先唔跟我走嘅
留喺嗰度你自己可以走得甩啊
講就係噉講啫，只不過…
算數啦，馬蒂，你聽住
係
你繼續留喺入便，靜到天光為止
如果到時我都仲未返嚟嘅話
你就自己一個走先啦，聽到未？
加爾特先生，你到底想…
唔好意思喎，細路，係噉話啦
阿進啊
放我出去啊，快啲攞開你嘅頭啦
做乜嘢啊？
家駒先生揾到落你嘅頭先，我唔知㗎
到咗最後我都係要返
返嚟呢一個噉樣嘅地方
點解對腳會自然噉樣行返嚟呢？
係咪想嚟呢一度求佢畀返條命我呢？
定亦或係…
格麗特真係好乖
一切都依照嗰位大人嘅意思進行
噉就得㗎嗱？
係啊
我哋工作完成，可以收工喇
我覺得好多嘢…
你係邊個啊？
你所以會嚟呢一個地方
係因為呢一度係你當初出生嘅地方
你究竟係…
呢啲係…
就係你嘅骨頭
話畀我知你究竟係咩人
你喺但丁度知道咗啲乜嘢？
你講嘅但丁夫人喺嗰度？
究竟發生咗咩事？
冇理由㗎
以你噉樣嘅女仔
根本冇可能可以殺到佢
你到底係邊個？
唔通你係…
嗰啲係…
我嘅生命，我所有嘅生命
終於畀我揾到你喇
但丁夫人
格里特
你究竟做過啲乜嘢？
我都唔知喎
我都好想揾個人問下
係咪你落手殺死但丁夫人嘅？
我問你係唔係啊？
是但啦，你要噉樣諗嘅話，我都冇所謂
我唔明白點解你要噉樣做
我都夠唔明白點解你
要千辛萬苦去救你嗰個噉嘅海賊細佬
好簡單，因為佢係我細佬啊
你係咪已經有晒心理準備啊？
艾爾而家喺邊度？
你快啲交返佢畀我，你應該要知道點做
我先會交返佢畀你
我唔出人質啊
點樣啊？
你唔係話已經做好晒心理準備㗎咩？
快啲嚟糾正我啦
你話我係一個錯誤嚟吖嘛
我之前已經講過
如果你想打低我嘅話…
一定要殺咗你嘅決心
我知道
你知道就最好啦
不愧係我最好嘅機械海騎士
搞成噉竟然仲郁得啊吓
再嚟
你噉樣打我係冇用嘅，我當拗人㗎咋
跟住落嚟應該輪到我…
出擊啊
你喺我嘅臀上便做咗咩手腳？
其實只要用下個腦就好簡單
任何事都冇可能從冇變有
即係話你嗰個所謂嘅臀
都係由你身體入面某樣嘢變化出嚟嘅
就算你係人造人
但係身體嘅構成物質同人類應該係相同嘅
而喺構成人體嘅物質當中
只有一種係同時擁有高硬度同吸磨呢兩種特性
嗰種物質就係佔人體三分之一嘅元素
碳
碳可以有幾硬完全取決於碳原子唔同嘅結合度變化好大
鉛筆芯同鑽石都係碳
但係硬度相差好遠，只要明白咗呢點
跟住落嚟就好容易解決，碳
阿爾喺邊度？
我未輸
我仲未輸畀你
而家噉樣勝負已經好明顯
我哋細佬冇話畀你聽㗎咩？
唔係咁容易就可以殺死我㗎
既然係噉嘅話，就打到你肯講為止
總會逼到你講㗎
講得真係好
唔係噉嘅話，又邊度好玩啊？
真係不枉我對你咁另眼相看
嚟啦
我嚟啊
係，係
做得好…
艾爾呢？
佢喺邊度啊？
我一早已經放咗佢走喇
你講乜嘢話？
我諗你應該知道
我哋人造人係煉金術師
進行人體煉成之後產生嘅生物
當我哋見到
製造我哋嗰個煉金術師原本
想煉成嘅人嘅骨頭嘅時候
就會冇辦法正常噉行動
呢個就係我哋人造人唯一
嘅亦係最大嘅一個弱點
係噉點解？
點解你要話畀我知啊？
無論點都好
我都唔想再畀人封印啊
加里特
你係…
因為我係Great本身就係貪婪
所以我嘅生命應該隨我嘅心意
加利特，愛德華
你要打低嗰班人，靠晒你㗎喇
知唔知啊？
唔會噉㗎
冇可能㗎
加里特
喂
你做乜嘢啊？
唔好同我玩啊
你唔係畀人打到甩咗個
頭都唔會有事㗎咩？
喂，加里特啊
做咩啊？
瑪莉小姐
師父佢點解會…
唔知
我去到嘅時候
大屋冇晒人，連麗娜都唔見咗
師父
真係好對唔住啊
我哋兩個決定去伊修拜爾
因為繼續留喺師父身邊嘅話
只會為你帶嚟更多麻煩
雖然係噉
但係軍方可能會繼續騷擾你啊
不如師父你哋暫時避開下？
真係啊
竟然要你哋兩個擔心我嘅安全
我真係老喇
你哋真係要去？
係
師父，無論遇到咩事
我哋都一樣會繼續旅程
直至可以揾得返自己嘅身體為止
係噉，再見
再見
鋼之煉金術師
第35集：愚者之再會
我哋從何而嚟？
最後又會從何而去？
呢一個
冠冕愚人嘅問題